Bài toán mô hình trại lính (barrack). Mỗi trại sẽ có 3 loại lính khác nhau
(Swordman, Pikeman, Archer). Mỗi loại lính có một công thức tính giá trị
khác nhau (price). Mỗi đối tượng lính được khởi tạo với một chỉ số sức
mạnh (strength) và giá trị của lính được tính dựa vào chỉ số sức mạnh và 
loại lính. Giá trị của một trại lính được đánh giá bằng tổng giá trị của
các binh lính trong trại.

Problem:
    Việc thực hiện tính toán giá trị của các đối tượng lính được cài đặt
    ngay trong class trại lính. Như vậy mỗi khi muốn thêm loại lính mới
    hoặc thay đổi công thức tính giá trị của một loại lính nào đó, ta phải
    modify lại class trại lính

Solving:
    Cho các loại lính (Swordman, Pikeman, Archer) kế thừa từ một lớp lính
    tổng quát (Solider) và hàm tính giá trị cho từng loại lính được kế thừa
    abstract lại. Như vậy khi cần thay đổi công thức tính giá trị của một
    loại lính nào đó, ta chỉ cần modify lại class lính cần chỉnh sửa. Cũng
    như khi muốn thêm loại lính mới, ta chỉ việc cho class mới kế thừa lại
    class Solider.